2 – Quais são os principais métodos das classes abstratas Reader e Writer.
Descreva como funcionam os métodos.

Os principal método do Reader é o read(), e o principal método do Write é o write().

Para utilizar o read(), o desenvolvedor precisa utilizar de um laço while para poder ler o arquivos sem problemas, 
onde esse laço é construído da seguinte forma: "while((c = in.read()) != -1)" e dentro do mesmo estaria as instruções 
referentes ao próprio arquivo para leitura. 

Já o método write() é bem simples de ser utilizado, ele procede o nome do objeto utilizado para fazer a criação e escrita 
do arquivo e dentro de seus parênteses estão as instruções de escrita, como por exemplo: out.write("ABC");